# P3110 Lab 3 & Lab 4 v. 101112
## Текст задания:
Он подошел вплотную к телевизору и прижался носом к носу "старика-лесовика". Потом Карлсон опустился на колени и осмотрел низ телевизора: Малыш попытался объяснить, что это не живой человек, а только изображение, но Карлсон даже рассердился: Малыш мало что знал о телевидении, но он все же очень старался объяснить Карлсону, что это такое. А кроме того, он хотел предостеречь Карлсона от грозящей ему опасности. Но Карлсон прервал его новым взрывом хохота: Малыш вздохнул. Карлсон явно ничего не понял. Малыш начал объяснять все сначала. Особым успехом эта попытка не увенчалась, но в конце концов ему все же удалось втолковать Карлсону, как удивительно действует эта штуковина. Как раз в этот момент на экране появилось личико хорошенькой дикторши. Она так приветливо улыбалась, что Карлсон широко открыл глаза. Дикторша продолжала улыбаться Карлсону, и он улыбался ей в ответ. Потом он оттолкнул Малыша в сторону: Вдруг дикторша исчезла. Вместо нее на экране возникли два серьезных полных господина, которые все болтали и болтали. Карлсону это пришлось не по душе. Он начал нажимать на все кнопки и вертеть все ручки. Он крутил ручки во все стороны, но дикторша не появлялась. Добился он только того, что полные господа стали на глазах еще больше полнеть, ноги у них сделались короткими-прекороткими, а лбы нелепо вытянулись. Эти изменения очень развеселили Карлсона -- он довольно долго забавлялся такой игрой с телевизором. А господа на экране, меняя облик, продолжали без умолку болтать, пока Карлсон им не помешал. Он с треском выключил аппарат и радостно засмеялся. Телевизор явно надоел Карлсону, он уже жаждал новых развлечений. Малыш встревожился еще больше. Если Карлсон вступит в прямую борьбу с фрекен Бок, она его непременно увидит, а именно этого не должно случиться. Пока папа и мама в отъезде, Малыш, как бы ему ни было трудно, обязан помешать этой встрече. Надо как-то напугать Карлсона, чтобы он сам старался не попадаться на глаза фрекен Бок. Малыш подумал, а потом сказал не без лукавства: Карлсон энергично замотал головой. 
